[Disclaimer: This series is entirely fictional and solely for entertainment purposes
[تنويه: هذه السلسلة خيالية بالكامل ولأغراض الترفيه فقط]
with no association or reference to any individuals, places, or events;
دون أي ارتباط أو إشارة إلى أي أفراد أو أماكن أو أحداث؛
there may be inappropriate behaviors and vulgarity based on the character's persona;
قد تتضمن بعض الأعمال سلوكيات غير لائقة وألفاظاً بذيئة بناءً على شخصية البطل؛
viewer discretion is advised]
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
What do I do if I want my fortune read by Master Ritt?
ماذا أفعل إذا أردت أن يقرأ لي السيد ريت طالعي؟
I can smell chaos ensuing.
أستطيع أن أشم رائحة الفوضى التي ستحدث.
The real one
الحقيقي
has come back to claim what's his.
لقد عاد ليطالب بما هو ملكه.
You're scared to meet his real sweetheart?
هل تخافين من مقابلة حبيبته الحقيقية؟
If they eventually meet...
إذا التقيا في نهاية المطاف...
Oh! Hey, I have to go.
أوه! مهلاً، عليّ الذهاب.
If we weren't sweethearts,
لو لم نكن حبيبين،
it would've been hard to approach you, huh?
كان من الصعب الاقتراب منك، أليس كذلك؟
Are you Ritt, the Prophecy Stone Master?
هل أنت ريت، سيد حجر النبوءة؟
Do you mind taking another customer?
هل تمانع في استقبال زبون آخر؟
You need to move on.
عليك المضي قدماً.
He'll never get back to you again.
لن يعود إليك أبداً.
Master Ritt's prophecy
نبوءة السيد ريت
can completely change someone's life.
بإمكانها أن تغير حياة شخص ما تماماً.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Is there any conflict of interest
هل يوجد أي تضارب في المصالح؟
behind your last prophecy?
وراء نبوءتك الأخيرة؟
Pure...
نقي...
It'll make him understand his own feelings
سيجعله ذلك يفهم مشاعره الخاصة
more than knowing his future, won't it?
أكثر من مجرد معرفة مستقبله، أليس كذلك؟
Ritt,
يركب،
you've already thought about it, right?
لقد فكرت في الأمر بالفعل، أليس كذلك؟
Sometimes,
أحيانا،
the duty of a fortune teller may not only be telling the truth,
قد لا تقتصر مهمة العراف على قول الحقيقة فحسب،
but also helping the listener
بل ويساعد المستمع أيضاً
move on.
استمر.
Last time, he impersonated Itthi's sweetheart.
في المرة السابقة، تقمص شخصية حبيبة إيثي.
When his real sweetheart came,
عندما جاءت حبيبته الحقيقية،
someone here now wants that imagination to become reality.
هناك شخص ما هنا الآن يريد أن تتحول تلك الفكرة إلى حقيقة.
♫Is it pure coincidence?♫
♫هل هي مجرد صدفة؟♫
♫Or is it destiny that decides?♫
♫أم أن القدر هو الذي يقرر؟♫
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫هل هناك من يرسم كل هذه الخطوط من الأعلى؟♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫ أم أنك تلعب دور خاطبة متخفية؟ ♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫ ماذا لو تحركت النجوم من مكانها؟ ♫
♫Slightly out of line,♫
♫خارج عن المألوف قليلاً،♫
♫Will our orbits still align?♫
♫هل ستظل مداراتنا متطابقة؟♫
♫Try answering (if) your world will cross with mine♫
♫حاول الإجابة (إذا) سيتقاطع عالمك مع عالمي♫
♫Though the destiny between us is differently defined♫
♫على الرغم من أن المصير بيننا مُحدد بشكل مختلف♫
♫And I believe our love has power♫
♫وأعتقد أن حبنا له قوة♫
♫I believe the love of us♫
♫أؤمن بحبنا♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫سيعيد ترتيب النجوم إلى الخط الذي ينبغي أن تكون عليه♫
[Master Ritt, are you home yet? Are you drunk?]
[سيد ريت، هل عدت إلى المنزل بعد؟ هل أنت ثمل؟]
[I'm going to sleep; good night.]
[سأنام الآن؛ تصبحون على خير.]
[That's a short answer. What's wrong? Are you exhausted?]
[هذا جواب مختصر. ما المشكلة؟ هل أنت مرهق؟]
Why did you wake up so late?
لماذا استيقظت متأخراً جداً؟
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
I'm about to order dim sum by phone. Do you want some?
سأطلب الآن ديم سوم عبر الهاتف. هل تريد بعضاً منه؟
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
Has the agency called you yet?
هل اتصلت بك الوكالة بعد؟
Actually, Junhae has been asking
في الحقيقة، كان جونهاي يسأل
if I've gotten better.
إذا كنت قد تحسنت.
That means they're still interested in you.
هذا يعني أنهم ما زالوا مهتمين بك.
I think so.
أعتقد ذلك.
I think when your legs get better,
أعتقد أنه عندما تتحسن ساقيك،
you should return to serious practice.
ينبغي عليك العودة إلى التدريب الجاد.
You can use the old studio. I'll make a reservation for you.
يمكنك استخدام الاستوديو القديم. سأقوم بالحجز لك.
For your singing, should we have Kim help train you?
هل يجب أن نطلب من كيم مساعدتك في تدريبك على الغناء ؟
It's up to you, Mom.
الأمر متروك لكِ يا أمي.
How can it be up to me?
كيف يمكن أن يكون الأمر متروكاً لي؟
It's your life and your future.
إنها حياتك ومستقبلك.
Well...whatever you say.
حسناً... كما تقول.
[No need to hurry; just so you know, someone's waiting]
[لا داعي للعجلة؛ فقط للعلم، هناك من ينتظر]
[Where are you?]
[أين أنت؟]
[Look down at your left chest]
[انظر إلى أسفل نحو صدرك الأيسر]
[I'm looking, what's in there?]
[أنا أنظر، ما الذي يوجد بالداخل؟]
[It's me in there; do you have me in your heart?]
[أنا هناك؛ هل تحملني في قلبك؟]
[Such a flirt, where are you though?]
[يا لك من مغازل، أين أنت الآن؟]
[Waiting for you in front of the condo, wanna see your face]
[أنتظرك أمام الشقة، أريد أن أرى وجهك]
Why didn't you let me know you'd come?
لماذا لم تخبرني أنك ستأتي؟
How did you know I'm here?
كيف عرفت أنني هنا؟
I have a sixth sense.
لدي حاسة سادسة.
Do you want to go anywhere today?
هل ترغب في الذهاب إلى أي مكان اليوم؟
I'm so free that I can be with you all day.
أنا حرٌّ لدرجة أنني أستطيع أن أكون معك طوال اليوم.
I just sent my work last night.
لقد أرسلت عملي الليلة الماضية.
I'm waiting for the comment.
أنتظر التعليق.
Which means...you're free.
وهذا يعني... أنك حر.
I want to take you to one place.
أريد أن آخذك إلى مكان واحد.
Be careful.
احرص.
Hello.
مرحبًا.
Grandpa, Grandma, this is Ritt,
جدي، جدتي، هذا ريت،
my friend.
صديقي.
Friend or boyfriend? Be honest.
صديق أم حبيب؟ كن صادقاً.
Eat a lot so you grow faster.
تناول الكثير من الطعام حتى تنمو بشكل أسرع.
- Thank you very much. - Grandpa.
- شكراً جزيلاً. - الجد.
Thank you.
شكرًا لك.
They won't grow anymore. They're fully grown already.
لن ينموا أكثر من ذلك. لقد بلغوا مرحلة النضج الكامل بالفعل.
You came at the right time.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
We rarely get to have lunch together.
نادراً ما تتاح لنا فرصة تناول الغداء معاً.
Come here more often, okay?
تعال إلى هنا أكثر، حسناً؟
I love this.
أنا أحب هذا.
So, are you Itthi's friend at the university?
هل أنت صديق إيثي في ​​الجامعة؟
Why have I never seen you before?
لماذا لم أرك من قبل؟
He is my friend from high school, Grandma.
جدتي، إنه صديقي منذ أيام المدرسة الثانوية.
- Oh, I see. - Oh.
- أوه، فهمت. - أوه.
What is your name again? I couldn't clearly hear that.
ما اسمك مرة أخرى؟ لم أستطع سماع ذلك بوضوح.
My name is Ritt.
اسمي ريت.
Ritt!
يركب!
Hey! Itthi's name is Itthi.
مرحباً! اسم إيثي هو إيثي.
Ritt. Itthi-Ritt.
ريت. إيثي-ريت.
Your names have a nice meaning together.
اسماكما يحملان معاني جميلة معاً.
That's destiny.
هذا هو القدر.
Grandpa is right.
جدي على حق.
The name can tell your fortune.
يمكن للاسم أن يكشف عن طالعك.
Just like it's written in the stars.
تماماً كما هو مكتوب في النجوم.
Well, have you graduated yet?
حسناً، هل تخرجت بعد؟
Not yet. I've been studying Architecture for five years.
ليس بعد. لقد كنت أدرس الهندسة المعمارية لمدة خمس سنوات.
This is my last year.
هذا عامي الأخير.
Ritt's project is also about beliefs,
يتناول مشروع ريت أيضاً المعتقدات،
feng shui, and the energy of house design materials.
فنغ شوي، وطاقة مواد تصميم المنزل.
Oh, that's perfect.
أوه، هذا مثالي.
Our company has all sorts of seers, teachers, and feng shui masters.
تضم شركتنا جميع أنواع العرافين والمعلمين وخبراء فنغ شوي.
- They are all great. - And famous, too.
- جميعهم رائعون. - ومشهورون أيضاً.
You can learn a lot from them.
يمكنك أن تتعلم الكثير منهم.
Ritt is also a fortune teller.
ريت أيضاً عرافة.
- Really? - A very famous one.
- حقاً؟ - إنه مشهور جداً.
People are lining up for him.
الناس يصطفون من أجله.
What field are you in?
ما هو مجال عملك؟
Oh, he uses runestones.
أوه، إنه يستخدم الأحجار الرونية.
It's an ancient practice of the Vikings.
إنها ممارسة قديمة للفايكنج.
Did the Vikings read fortunes?
هل كان الفايكنج يقرؤون الطالع؟
Didn't they just sail boats and wear horned helmets?
ألم يكونوا يبحرون بالقوارب ويرتدون خوذات ذات قرون؟
When you're free, give us a psychic reading.
عندما تكون متفرغاً، تفضل بزيارتنا لقراءة الطالع.
- That's interesting. - Alright?
- هذا مثير للاهتمام. - حسناً؟
Yes, sure.
نعم، بالتأكيد.
By the way, are you going anywhere this afternoon?
بالمناسبة، هل ستذهب إلى أي مكان بعد ظهر اليوم؟
If you're not in a rush, please wait to meet our three feng shui masters.
إذا لم تكن في عجلة من أمرك، فيرجى الانتظار لمقابلة أساتذة الفينغ شوي الثلاثة لدينا.
- They may tell you something useful. - Yeah.
- قد يخبرونك بشيء مفيد. - نعم.
Is that good?
هل هذا جيد؟
Yeah, good. Maybe it'll be useful for my project.
نعم، جيد. ربما يكون ذلك مفيداً لمشروعي.
Mmm... Let's eat.
ممم... هيا نأكل.
Can you handle it?
هل يمكنك التعامل مع الأمر؟
This house is going to be chaotic.
سيكون هذا المنزل فوضوياً.
The calamity is creeping in here.
الكارثة تتسلل إلى هنا.
You're having bad luck.
أنت تعاني من سوء الحظ.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why don't you greet us before foretelling our fates, huh?
لماذا لا تلقي علينا التحية قبل أن تتنبأ بمصائرنا، هاه؟
Fate never tells us in advance.
لا يخبرنا القدر مسبقاً.
Because the fate is sealed.
لأن المصير قد حُسم.
Do whatever you can, as soon as possible.
افعل كل ما في وسعك، في أسرع وقت ممكن.
Cold in hands, but warm in heart.
باردة في اليدين، لكنها دافئة في القلب.
A star from the past still shines on your future.
نجم من الماضي لا يزال يسطع على مستقبلك.
A swan-like forehead.
جبهة تشبه جبهة البجعة.
A falcon-like nose.
أنف يشبه أنف الصقر.
A dragon fruit. Oh!
فاكهة التنين. أوه!
Dragon-like cheeks.
خدود تشبه خدود التنين.
The north wind will blow on the subject.
ستهب الرياح الشمالية على هذا الموضوع.
The brave mind is the great mind.
العقل الشجاع هو العقل العظيم.
All the feng shui masters, what do you mean by all that?
يا جميع خبراء الفينغ شوي، ماذا تقصدون بكل هذا؟
Overall,
إجمالي،
it means...
هذا يعني...
Good!
جيد!
So good!
جيد جداً!
But you made it sound bad.
لكنك جعلت الأمر يبدو سيئاً.
You!
أنت!
Why? What's going on with Itthi?
لماذا؟ ما الذي يحدث مع إيثي؟
You said that you don't believe in destiny.
قلت إنك لا تؤمن بالقدر.
But you know full well that it's not good.
لكنك تعلم جيداً أن هذا ليس جيداً.
It's not a major misfortune,
إنها ليست مصيبة كبيرة،
but your heart makes it worse.
لكن قلبك يزيد الأمر سوءاً.
Bad wind
رياح سيئة
blew right at you,
نفخت مباشرة نحوك،
so your star direction was changed.
لذا فقد تغير اتجاه نجمك.
You don't believe that, right?
أنت لا تصدق ذلك، أليس كذلك؟
Within three days,
في غضون ثلاثة أيام،
there will be a little mishap to warn you.
سيحدث عطل بسيط لتحذيرك.
But if it gets worse,
لكن إذا ساءت الأمور،
we'll come back.
سنعود.
It's not because of me, right?
الأمر ليس بسببي، أليس كذلك؟
No!
لا!
You're the lucky one.
أنت المحظوظ.
You have a strong destiny.
لديك مصير قوي.
Lucky in having patrons.
محظوظون بوجود زبائن.
Your fate will support people besides you.
سيُساند قدرك أشخاصاً آخرين غيرك.
The sky always opens up for you.
السماء تنفتح لك دائماً.
Hey, Itthi.
مرحباً، إيثي.
If you go anywhere these days, you'd better watch yourself.
إذا ذهبت إلى أي مكان هذه الأيام، فمن الأفضل أن تحذر على نفسك.
You should check carefully before you walk.
يجب عليك التحقق جيداً قبل المشي.
But it's not fatal, right?
لكنها ليست قاتلة، أليس كذلك؟
Not fatal.
ليس مميتاً.
But if it isn't fixed soon,
لكن إذا لم يتم إصلاحها قريباً،
something fatal could happen.
قد يحدث شيء مميت.
Aiya...
أوه...
How are our sales, my dear sister?
كيف حال مبيعاتنا يا أختي العزيزة؟
Hot and cold.
ساخن وبارد.
They're fluctuating, up and down.
إنها تتقلب، صعوداً وهبوطاً.
Let me have a look.
دعني ألقي نظرة.
Obviously,
بوضوح،
the sales increase because of Ritt.
زيادة المبيعات بسبب ريت.
Yeah, you're right.
أجل، أنت محق.
Well...should we ask him to come here more often?
حسنًا... هل يجب أن نطلب منه أن يأتي إلى هنا أكثر؟
Nowadays, I almost have to beg him
في هذه الأيام، أكاد أضطر إلى التوسل إليه
to come here every time.
أن أزور هذا المكان في كل مرة.
Hey! Pure.
يا سلام! نقي.
I think I have a good idea.
أعتقد أن لدي فكرة جيدة.
Now that
الآن بعد
our shop is basically famous thanks to Ritt, the Prophecy Stone Master,
يشتهر متجرنا بشكل أساسي بفضل ريت، خبير أحجار النبوءة.
we should find some more ways to boost sales.
ينبغي علينا إيجاد المزيد من الطرق لزيادة المبيعات.
For example, whenever Master Ritt comes to the shop,
على سبيل المثال، كلما جاء السيد ريت إلى المتجر،
we should set a rule that
ينبغي أن نضع قاعدة تنص على
the first table to reach a total of 1,000 baht
أول طاولة تصل قيمتها الإجمالية إلى 1000 باهت
gets priority for fortune reading.
يحظى بالأولوية في قراءة الطالع.
And...anyone with the highest monthly total,
وأي شخص لديه أعلى مجموع شهري،
like the top five spenders,
مثل أكبر خمسة منفقين،
will get a psychic reading reservation for next month.
سأحجز موعداً لجلسة قراءة روحانية للشهر القادم.
Is that good?
هل هذا جيد؟
That means whenever Ritt comes to the shop,
هذا يعني أنه كلما جاء ريت إلى المتجر،
the sales will increase since customers need to compete for the highest sales.
ستزداد المبيعات لأن العملاء سيتنافسون على أعلى المبيعات.
But what about the days when Ritt doesn't come?
لكن ماذا عن الأيام التي لا يأتي فيها ريت؟
Well...we should find the second Ritt
حسنًا... يجب أن نجد ريت الثاني
by covering, copying, cloning,
عن طريق التغطية والنسخ والاستنساخ
or should we find someone who looks like him?
أم ينبغي أن نجد شخصاً يشبهه؟
It's you.
أنت هو.
Go get dressed like Ritt.
اذهب وارتدِ ملابس مثل ريت.
You'd better do it yourself, Pure.
من الأفضل أن تفعل ذلك بنفسك يا بيور.
Oh, hey.
أهلا.
Can you tell fortunes?
هل تستطيع قراءة الطالع؟
No, I can't.
لا، لا أستطيع.
So, can Ritt really do that?
إذن، هل يستطيع ريت فعل ذلك حقاً؟
Well...
حسنًا...
That's it.
هذا كل شيء.
Ritt can do it.
ريت يستطيع فعل ذلك.
So why can't you, my beloved sister, do it?
فلماذا لا تستطيعين أنتِ يا أختي الحبيبة أن تفعلي ذلك؟
It's not that hard. I'll give you three days. Is it enough?
الأمر ليس بهذه الصعوبة. سأمنحك ثلاثة أيام. هل هذا كافٍ؟
You're joking, Pure.
أنت تمزح يا بيور.
Focus on our sales,
ركز على مبيعاتنا،
so we can do anything,
لذا يمكننا فعل أي شيء،
my dear sister.
أختي العزيزة.
Our sales. Our sales.
مبيعاتنا. مبيعاتنا.
You can do it.
بإمكانك فعلها.
Hey!
يا!
I think I'll be lucky tonight.
أعتقد أنني سأكون محظوظاً الليلة.
This is the sign of luck,
هذه علامة على الحظ،
having someone cute wipe it for me.
أن يقوم شخص لطيف بتنظيفها لي.
You stole a kiss!
لقد سرقت قبلة!
Will you file a complaint?
هل ستقدم شكوى؟
If so, I'll report back
إذا كان الأمر كذلك، فسأبلغكم بالنتيجة.
that my heart was stolen by someone, too.
أن قلبي قد سُرق من قبل شخص ما أيضاً.
Hey, brother! My brakes aren't working!
يا أخي! فرامل سيارتي لا تعمل!
Step aside. Watch out, bro!
تنحّى جانبًا. انتبه يا أخي!
I'm sorry. Are you alright, bro?
أنا آسف. هل أنت بخير يا أخي؟
It's okay, bro.
لا بأس يا أخي.
I'm so sorry. I couldn't really use the brakes.
أنا آسف جداً. لم أتمكن من استخدام الفرامل.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Things that feng shui masters told...
أشياء أخبرنا بها خبراء فنغ شوي...
Accidents can occur anytime.
الحوادث قد تقع في أي وقت.
We just have to be careful.
علينا فقط أن نكون حذرين.
There you go.
تفضل.
Sorry.
آسف.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
- I'm okay. - I'm really sorry.
- أنا بخير. - أنا آسف حقاً.
Are you hurt?
هل أنت مصاب؟
Can you blow the pain away?
هل يمكنك أن تتخلص من الألم بالنفخ؟
Still kidding, huh?
ما زلت تمزح، أليس كذلك؟
This happens back to back.
يحدث هذا بشكل متكرر.
If so, you have to take good care of me.
إذا كان الأمر كذلك، فعليك أن تعتني بي جيداً.
Oh.
أوه.
What brought my best friend here?
ما الذي جلب صديقي المقرب إلى هنا؟
- Fine, I can go back now. - Hey, I'm kidding.
- حسنًا، يمكنني العودة الآن. - مهلاً، أنا أمزح.
Come on, let's have a seat.
هيا بنا نجلس.
What would you like to drink?
ماذا تحب أن تشرب؟
What about you, Itthi? Will you drink today?
ماذا عنك يا إيثي؟ هل ستشرب اليوم؟
I'll have just a mocktail.
سأكتفي بمشروب غير كحولي.
How long is the queue tonight?
كم يبلغ طول الطابور الليلة؟
What queue are you talking about?
عن أي طابور تتحدث؟
You didn't tell me you would come,
لم تخبرني أنك ستأتي،
so how on earth would the customers know?
فكيف سيعرف العملاء ذلك؟
But you've come at the right time.
لكنك أتيت في الوقت المناسب.
I have something to talk to you about.
لديّ موضوع أريد التحدث معك بشأنه.
It's a great deal from our bar.
إنه عرض رائع من بارنا.
Can I talk to Ritt just a moment?
هل يمكنني التحدث مع ريت للحظة؟
Let Ploy take care of you first, Itthi.
دع بلوي يعتني بكِ أولاً يا إيثي.
Here is the thing, buddy.
إليك الأمر يا صديقي.
My genius sister
أختي العبقرية
came up with a bright idea to boost our sales:
توصلنا إلى فكرة رائعة لزيادة مبيعاتنا:
the table that reaches 1,000 in sales first
الطاولة التي تصل مبيعاتها إلى 1000 أولاً
will get a chance to have their fortune read by Ritt, the Prophecy Stone Master.
سيحظى الناس بفرصة قراءة طالعهم على يد ريت، خبير أحجار النبوءة.
And monthly totals will be accumulated.
وسيتم تجميع الإجماليات الشهرية.
The top five spenders
أكثر خمسة أشخاص إنفاقاً
will get to have their fortune read by Master Ritt next month.
سيحظى المشاركون بفرصة قراءة طالعهم على يد المعلم ريت الشهر المقبل.
How's it? It's a good idea, isn't it?
كيف حالك؟ إنها فكرة جيدة، أليس كذلك؟
I think...
أظن...
I'm going to quit.
سأستقيل.
What?
ماذا؟
Why?
لماذا؟
Well...
حسنًا...
You know I'm not a real fortune teller.
أنت تعلم أنني لست عرافة حقيقية.
Also,
أيضًا،
I think this is going too far.
أعتقد أن هذا تجاوز للحدود.
Is this because you got a reading for Pitcha,
هل هذا لأنك حصلت على قراءة لـ"بيتشا"؟
the real sweetheart of Itthi?
هل هي الحبيبة الحقيقية لإيثي؟
Well, yes.
حسناً، نعم.
Before this,
قبل ذلك،
my prophecies were neither right nor wrong.
لم تكن نبوءاتي صحيحة ولا خاطئة.
They were words that
كانت كلمات
could be interpreted in a way that is good for the customers.
يمكن تفسير ذلك بطريقة تصب في مصلحة العملاء.
But for Pitcha that night...
لكن بالنسبة لبيتشا في تلك الليلة...
I lied to him,
لقد كذبت عليه،
which I thought was not okay.
وهو ما اعتبرته غير مقبول.
And now, I think
والآن، أعتقد
I'll try to tell Itthi the truth
سأحاول أن أخبر إيثي بالحقيقة
about my impersonation.
بخصوص انتحال شخصيتي.
Well...
حسنًا...
I understand you, buddy.
أفهمك يا صديقي.
But can you please help me a little longer?
لكن هل يمكنك مساعدتي لفترة أطول قليلاً؟
Now, I'm trying to convince Ployplern to act on your behalf.
الآن، أحاول إقناع بلويبليرن بالتصرف نيابة عنك.
Anyway, for now,
على أي حال، في الوقت الحالي،
can you come to my bar
هل يمكنك المجيء إلى حانتي؟
just twice a week?
مرتين فقط في الأسبوع؟
Once a week.
مرة واحدة في الأسبوع.
Sure, buddy.
بالتأكيد يا صديقي.
And I'll be the one who juggles,
وسأكون أنا من يقوم بالتوفيق بين الأمور،
so you don't meet Pitcha here.
حتى لا تقابل بيتشا هنا.
Does he still come here?
هل ما زال يأتي إلى هنا؟
He's almost a regular customer.
إنه زبون دائم تقريباً.
But I think...
لكنني أعتقد...
he looks lonely.
يبدو وحيداً.
He looks like he has no friends.
يبدو أنه ليس لديه أصدقاء.
On the outside, he's like a calm and strong person,
ظاهرياً، يبدو شخصاً هادئاً وقوياً.
but I think
لكنني أعتقد
he hides a lot of things inside.
إنه يخفي الكثير من الأشياء في الداخل.
You're weird.
أنت غريب الأطوار.
How's it weird?
ما الغريب في ذلك؟
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Don't tell me that...
لا تقل لي ذلك...
You...
أنت...
Yeah, maybe.
أجل، ربما.
Anyway, I'm asking you
على أي حال، أنا أسألك
to come here once a week, okay?
أن تأتي إلى هنا مرة واحدة في الأسبوع، حسناً؟
Until Ployplern can professionally act for you.
إلى أن يتمكن مكتب بلوبلين من تمثيلك بشكل احترافي.
Okay! Deal.
حسناً! اتفقنا.
Your face is turning red, Itthi.
وجهكِ يتحول إلى اللون الأحمر يا إيثي.
Are you drunk from a cocktail?
هل أنت ثمل من الكوكتيل؟
Ployplern's recipe is pretty strong.
وصفة بلويبلين قوية جداً.
She's talented.
إنها موهوبة.
She can do anything, right?
بإمكانها فعل أي شيء، أليس كذلك؟
Of course, yes.
بالتأكيد، نعم.
Do you want more?
هل تريد المزيد؟
Pitcha is here.
بيتشا هنا.
There are various recipes.
توجد وصفات متنوعة.
Oh, hey. Something fell down.
أوه، مهلاً. لقد سقط شيء ما.
- How can you be here? - Can you help me pick that up?
- كيف يمكنك أن تكون هنا؟ - هل يمكنك مساعدتي في التقاط هذا؟
Can you go outside with me?
هل يمكنك الخروج معي؟
- Let's go. - What happened?
- هيا بنا. - ماذا حدث؟
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
Why are you bringing me outside?
لماذا تخرجني إلى الخارج؟
- Is something wrong? - Uh...
- هل هناك خطب ما؟ - همم...
Can you go buy something with me?
هل يمكنك الذهاب لشراء شيء معي؟
Something?
شئ ما؟
What is it?
ما هذا؟
Ice.
ثلج.
Ployplern told me the ice has run out.
أخبرني بلويبرن أن الجليد قد نفد.
So I have to go buy it myself.
لذا عليّ أن أذهب لشرائه بنفسي.
Please, come on.
هيا، من فضلك.
Let's go buy some ice together.
هيا بنا نشتري بعض الثلج معاً.
I think it already disappeared.
أعتقد أنه اختفى بالفعل.
Never mind.
لا تهتم.
I'm hungry. Are you hungry?
أنا جائع. هل أنت جائع؟
Ritt, you can take Itthi to the kitchen,
ريت، يمكنك اصطحاب إيثي إلى المطبخ،
so you can cook what you want to eat.
حتى تتمكن من طهي ما تريد تناوله.
- Come on, go. - Uh-huh.
- هيا، انطلق. - أوه-هاه.
- Make yourself at home. - Okay.
- تفضل بالدخول. - حسناً.
Yes, Chef.
نعم يا شيف.
Is there anything you want to eat?
هل هناك أي شيء ترغب في تناوله؟
Well...
حسنًا...
An omelet, a fried egg, and scrambled eggs,
عجة، بيضة مقلية، وبيض مخفوق،
Thai-style scrambled eggs, and egg...
بيض مخفوق على الطريقة التايلاندية، وبيض...
Isn't this a bit too much of an insult?
أليس هذا إهانة مفرطة بعض الشيء؟
Let this chef show you what he can do.
دع هذا الطاهي يُريك ما يستطيع فعله.
You are my apprentice. Okay?
أنت تلميذي. حسناً؟
Okay, roger that.
حسناً، فهمت.
- It's starting to take shape. - Does it smell good?
- بدأ الأمر يتخذ شكله. - هل رائحته جيدة؟
Can I have some ice, please?
هل يمكنني الحصول على بعض الثلج، من فضلك؟
Sir.
سيد.
Is there anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
Let's get in there and get it done.
هيا بنا ندخل وننجز المهمة.
I'll tell him later.
سأخبره لاحقاً.
Can you help me lift it?
هل يمكنك مساعدتي في رفعه؟
Are you okay with this?
هل أنت موافق على هذا؟
I'm okay.
أنا بخير.
- Hey.
- مرحباً.
Hold on.
يتمسك.
We are stuck inside.
نحن عالقون في الداخل.
Open the door, please.
افتح الباب من فضلك.
Can anyone hear me?
هل يسمعني أحد؟
Just a second. I'd better call the owner.
لحظة من فضلك. من الأفضل أن أتصل بالمالك.
He isn't answering.
إنه لا يجيب.
Can you stand it?
هل يمكنك تحمل ذلك؟
Yes, I can.
نعم، أستطيع.
It's colder than when I was in Korea.
الجو أبرد مما كان عليه عندما كنت في كوريا.
Really?
حقًا؟
I'm not used to the cold.
أنا لست معتاداً على البرد.
My shirt is also thin.
قميصي رقيق أيضاً.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- You'll freeze to death. - Hey, I'm fine. Just put it on.
- ستتجمد حتى الموت. - مهلاً، أنا بخير. فقط ارتديه.
- You'd better put it on. - No, you should.
- من الأفضل أن ترتديه. - لا، بل يجب عليك ذلك.
This is pretty good, right?
هذا جيد جداً، أليس كذلك؟
We are both warm.
كلانا يشعر بالدفء.
Oh, what are you doing here?
أوه، ماذا تفعل هنا؟
You'll freeze to death.
ستتجمد حتى الموت.
The door isn't even locked. Come out.
الباب ليس مغلقاً حتى. اخرج.
I came here to buy some ice.
جئت إلى هنا لأشتري بعض الثلج.
How many sacks would you like?
كم عدد الأكياس التي تريدها؟
Four sacks.
أربع أكياس.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Kob! Kob!
جزيرة! جزيرة!
Kob, get the customers some ice.
كوب، أحضر بعض الثلج للزبائن.
Oh, me again?
أوه، أنا مجدداً؟
Are you hurt?
هل أنت مصاب؟
It burned a little.
لقد أحرق قليلاً.
It's okay.
لا بأس.
Just a little bit. I'll be fine.
قليلاً فقط. سأكون بخير.
But the point is, I broke their bowl.
لكن المهم هو أنني كسرت وعاءهم.
- Ouch! - Oh!
- آخ! - أوه!
Did you get cut?
هل تم استبعادك؟
Let me see.
دعني أرى.
Let's clean it with salt water first.
لننظفه بالماء المالح أولاً.
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
I think
أظن
you should've been a nurse instead of a chef.
كان من الأجدر بك أن تصبح ممرضاً بدلاً من طاهٍ.
Go clean it first. Let's go.
اذهب ونظفه أولاً. هيا بنا.
Or maybe
أو ربما
what feng shui masters warned us is true.
ما حذرنا منه خبراء فنغ شوي صحيح.
It happens back to back.
يحدث ذلك تباعاً.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
What happened to you, Itthi?
ماذا حدث لك يا إيثي؟
I was cut by some shards.
لقد جرحتني بعض الشظايا.
Does it hurt a lot?
هل يؤلم كثيراً؟
A little bit.
قليلاً.
I'm sorry, though.
أنا آسف، مع ذلك.
I broke your bowl.
لقد كسرت وعاءك.
It's okay as long as you're safe.
لا بأس طالما أنك بأمان.
Well, we'd better go now.
حسناً، من الأفضل أن نذهب الآن.
Let's eat the instant noodles at home. Okay?
لنأكل المعكرونة سريعة التحضير في المنزل. حسناً؟
Can you still drive?
هل ما زلت تستطيع القيادة؟
Your hand is wrapped like that.
يدك ملفوفة هكذا.
Another accident may occur again.
قد يتكرر الحادث.
Can you drive, though?
لكن هل يمكنك القيادة؟
A little bit.
قليلاً.
I have a driving license.
أملك رخصة قيادة.
But...
لكن...
it's been a long time since I drove.
لقد مر وقت طويل منذ أن قدت السيارة.
So...
لذا...
you'll probably play another role today.
من المحتمل أن تلعب دورًا آخر اليوم.
From a fortune teller
من عراف
to a chef,
إلى طاهٍ،
a nurse,
ممرضة،
and now a chauffeur.
والآن سائق خاص.
Are you brave enough to be my passenger?
هل لديك الشجاعة الكافية لتكون راكباً معي؟
If you are,
إذا كنت كذلك،
I'll drive.
سأقود السيارة.
No problem.
لا مشكلة.
I feel comfortable when I'm with you.
أشعر بالراحة عندما أكون معك.
I'm not afraid of anything.
أنا لا أخاف من أي شيء.
Turn right... Go left. No, no.
انعطف يمينًا... انعطف يسارًا. لا، لا.
- Go right. Brake. Brake first. - What the hell?!
- انعطف يمينًا. اضغط على الفرامل. اضغط على الفرامل أولًا. - ما هذا بحق الجحيم؟!
Brake. Hey, brake.
فرامل. مهلاً، فرامل.
Brake, brake, brake!
اكبح، اكبح، اكبح!
Hey, wait.
مهلاً، انتظر.
Ploy,
حيلة،
the ice is here. Can I come in now?
الجليد هنا. هل يمكنني الدخول الآن؟
Okay. Safe. I'll come in now.
حسناً. الوضع آمن. سأدخل الآن.
Hey, let's go.
هيا بنا نذهب.
Since you've already helped this much,
بما أنك قد قدمت هذا القدر من المساعدة بالفعل،
you might as well help me bring them to the back.
يمكنك مساعدتي في إحضارهم إلى الخلف.
No problem.
لا مشكلة.
- Come on.
هيا بنا.
It's pretty heavy, huh?
إنه ثقيل جداً، أليس كذلك؟
It's easy for me.
الأمر سهل بالنسبة لي.
Ending today with instant noodles.
نختتم اليوم بالمعكرونة سريعة التحضير.
When I'm with you,
عندما أكون معك،
everything is delicious.
كل شيء لذيذ.
Stop.
قف.
Let's eat while it's still hot.
هيا نأكل بينما لا يزال الطعام ساخناً.
When we were in the car,
عندما كنا في السيارة،
you didn't stop complaining about being hungry.
لم تتوقف عن الشكوى من الجوع.
It's difficult for me to eat.
أجد صعوبة في تناول الطعام.
Feed me, please.
أطعمني من فضلك.
Well,
حسنًا،
you're taking advantage of this, huh?
أنت تستغل هذا، أليس كذلك؟
Blow it for me.
أفسدها من أجلي.
Hey, Itthi.
مرحباً، إيثي.
What are you quietly doing there?
ماذا تفعل هناك بهدوء؟
We're having a late dinner.
سنتناول عشاءً متأخراً.
- I see. - Would you like to join us, Grandma?
- فهمت. - هل ترغبين بالانضمام إلينا يا جدتي؟
No, I wouldn't.
لا، لن أفعل.
What's wrong with your hand? Why is it bandaged like that?
ما مشكلة يدك؟ ولماذا هي ملفوفة بهذا الشكل؟
It's just a small wound.
إنها مجرد جرح صغير.
Oh, what about this?
أوه، ماذا عن هذا؟
What happened to your forehead?
ماذا حدث لجبهتك؟
I bumped into a door.
اصطدمت بالباب.
Bumped into the door?
هل اصطدمت بالباب؟
It's pretty strange
إنه أمر غريب للغاية
since feng shui masters warned you about that.
لأن خبراء الفينغ شوي حذروك من ذلك.
Let's put it this way: I'll have them give you a detailed reading tomorrow
دعنا نقولها بهذه الطريقة: سأطلب منهم أن يقدموا لك قراءة مفصلة غدًا
to see whether there is anything you can fix.
لمعرفة ما إذا كان هناك أي شيء يمكنك إصلاحه.
Be careful, though.
لكن كن حذراً.
I'm going to bed now.
سأذهب إلى الفراش الآن.
Yes, Grandma.
نعم يا جدتي.
Bye.
الوداع.
- Good night, Grandma. - Good night.
تصبحين على خير يا جدتي. تصبحين على خير.
[We're open; come in!]
[نحن مفتوحون؛ تفضلوا بالدخول!]
Hey, thank you very much
أهلاً، شكراً جزيلاً لك
for helping me until the bar is closed.
لمساعدتك لي حتى إغلاق الحانة.
Can I have a meal for my wages?
هل يمكنني الحصول على وجبة مقابل أجري؟
Well, wait a minute.
انتظر لحظة.
I'm sorry.
أنا آسف.
The kitchen is already closed.
المطبخ مغلق بالفعل.
I don't want to reopen it.
لا أريد إعادة فتحه.
Let's eat some hot instant noodles instead.
لنأكل بعض المعكرونة سريعة التحضير الساخنة بدلاً من ذلك.
There are two eggs for you.
هناك بيضتان لك.
But it's the only cup left. So let's share it, okay?
لكنها الكأس الوحيدة المتبقية. فلنتشاركها إذن، حسناً؟
Uh-huh.
أوه نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
Pretty hot.
مثير جداً.
And...
و...
Doesn't coming here often
لا يأتي إلى هنا كثيراً
bore you?
هل تشعر بالملل؟
Well, I don't usually go anywhere else.
حسنًا، أنا لا أذهب عادةً إلى أي مكان آخر.
Why?
لماذا؟
I grew up in Korea.
نشأت في كوريا.
I was not very close to my friends there.
لم أكن مقرباً جداً من أصدقائي هناك.
And here... I also don't have many friends.
وهنا... ليس لديّ أيضاً الكثير من الأصدقاء.
So...do you feel lonely?
إذن... هل تشعر بالوحدة؟
Why? Do I look lonely?
لماذا؟ هل أبدو وحيداً؟
Your eyes show it.
عيناك تدل على ذلك.
What do they show?
ماذا تُظهر؟
They show that you're like
إنها تُظهر أنك مثل
someone who's trying to be okay.
شخص يحاول أن يكون بخير.
But actually, you're not okay.
لكن في الحقيقة، أنت لست بخير.
For some people,
بالنسبة لبعض الناس،
their eyes are shining when they're doing something they like.
تلمع عيونهم عندما يفعلون شيئًا يحبونه.
But...the glint in your eyes
لكن... البريق في عينيك
is like that of someone
يشبه ذلك شخص ما
trying to find a way out of the loneliness in their heart.
يحاولون إيجاد مخرج من الشعور بالوحدة في قلوبهم.
Next time I come here,
في المرة القادمة التي آتي فيها إلى هنا،
I'll wear sunglasses.
سأرتدي نظارة شمسية.
If you have something on your mind,
إذا كان لديك شيء يشغل بالك،
you can say it to me.
يمكنك أن تقولها لي.
Even though I may not be able to help you much,
مع أنني قد لا أستطيع مساعدتك كثيراً،
But...I can be your listener.
لكن... يمكنني أن أكون مستمعك.
Uh-huh.
أوه نعم.
Can you hold it for me? It's hot.
هل يمكنك أن تمسكه لي؟ إنه ساخن.
Your fate has changed.
لقد تغير مصيرك.
The stars have moved.
لقد تحركت النجوم.
The subject is a blessed person,
الشخص المعني شخص مبارك،
but they lack supportive energy.
لكنهم يفتقرون إلى الطاقة الداعمة.
In general, people's fates
بشكل عام، مصائر الناس
need energy circulation.
الحاجة إلى دوران الطاقة.
If the home is too cold,
إذا كان المنزل بارداً جداً،
luck will be blocked.
سيُحجب الحظ.
If the home is too quiet,
إذا كان المنزل هادئاً جداً،
luck will be lost.
سيضيع الحظ.
So?
لذا؟
This house needs a big event to move the stars.
يحتاج هذا المنزل إلى حدث كبير ليجذب الأنظار.
The house will bring merit.
سيجلب هذا المنزل الخير.
And the wind will ward off bad luck.
والريح ستدفع سوء الحظ.
You have to hold a ceremony
يجب عليك إقامة حفل
to ignite his fire element,
لإشعال عنصر النار لديه،
making it shine brighter,
مما يجعله يلمع بشكل أكثر إشراقاً،
like flowing water after the first rain.
مثل الماء الجاري بعد أول مطر.
So, how can I make this clear water
إذن، كيف يمكنني جعل هذا الماء صافياً؟
flow after the first rain?
هل يتدفق الماء بعد أول مطر؟
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
- You must get married!
- يجب أن تتزوج!
- Get married?!
- أتزوج؟!
And you must get married immediately.
ويجب أن تتزوجا فوراً.
how can he get married? He has just graduated.
كيف يمكنه الزواج؟ لقد تخرج لتوه.
- He hasn't even... - Oh, stop.
- لم يفعل حتى... - أوه، توقف.
It can be a fake marriage.
قد يكون زواجاً صورياً.
How can he fake it?
كيف يمكنه أن يتظاهر بذلك؟
You just need to fake a ceremony.
كل ما عليك فعله هو تزييف حفل.
No guests are needed.
لا حاجة للضيوف.
Just to show the deities.
فقط لإظهار الآلهة.
The energy inside the house will be changed.
ستتغير الطاقة داخل المنزل .
You just need to follow all the traditional patterns.
كل ما عليك فعله هو اتباع جميع الأنماط التقليدية.
Oh, I see.
أوه، فهمت.
Who should he marry?
من ينبغي أن يتزوج؟
This guy.
هذا الرجل.
The energy around him is good.
الطاقة المحيطة به إيجابية.
Look at his radiant skin.
انظر إلى بشرته المتألقة.
A match made in heaven.
زواج مثالي.
Your luck can support his inner chi.
قد يدعم حظك طاقته الداخلية.
A perfect balance of yin and yang.
توازن مثالي بين الين واليانغ.
Good. Good. Good.
جيد. جيد. جيد.
Me?
أنا؟
The broken teacup.
فنجان الشاي المكسور.
In a positive way,
بطريقة إيجابية،
it means something new will happen soon.
هذا يعني أن شيئاً جديداً سيحدث قريباً.
In a negative way,
بطريقة سلبية،
the relationship will be broken.
ستنتهي العلاقة.
How are you, my genius fortune teller?
كيف حالك يا عرافتي العبقرية؟
When can you start doing readings?
متى يمكنك البدء في قراءة الطالع؟
Hold on, my dear brother.
انتظر يا أخي العزيز.
Let me study it a little more.
دعني أدرسها أكثر قليلاً.
But our bar can't wait for it, my dear sister.
لكن حانتنا لا تستطيع الانتظار يا أختي العزيزة.
I can't remember
لا أستطيع أن أتذكر
which day Ritt will come here.
متى سيأتي ريت إلى هنا؟
Come on, Pure.
هيا يا بيور.
Shuffle the cards as many times as your age.
اخلط الأوراق بعدد مرات يساوي عمرك.
Think of a question.
فكّر في سؤال.
Then pick a card.
ثم اختر بطاقة.
Something is waiting for the right time.
هناك شيء ما ينتظر الوقت المناسب.
What is your question about?
ما هو سؤالك؟
And what is the right time for?
وما هو الوقت المناسب لذلك؟
I'm not gonna tell you.
لن أخبرك.
On the negative side,
أما من الجانب السلبي،
you're about to miss a chance or lose something
أنت على وشك أن تفوت فرصة أو تخسر شيئًا ما
if you don't act on what you have in mind.
إذا لم تتصرف بناءً على ما يدور في ذهنك.
What did you ask, Pure? What are you going to do?
ماذا سألت يا بيور؟ ماذا ستفعل؟
Tell me, please. I want to know if it's accurate.
أخبرني من فضلك. أريد أن أعرف إن كان ذلك صحيحاً.
I told you I won't.
قلت لك إني لن أفعل.
But I think your prophecy
لكنني أعتقد أن نبوءتك
is 70 percent accurate.
دقتها 70 بالمائة.
Can I pick another card?
هل يمكنني اختيار بطاقة أخرى؟
Today is an auspicious day.
اليوم يوم مبارك.
Open the door to happiness.
افتح باب السعادة.
The two move beyond being single and become a couple.
يتجاوز الاثنان مرحلة العزوبية ويصبحان زوجين.
Worship Heaven and Earth.
اعبدوا السماء والأرض.
Worship your ancestors.
اعبدوا أسلافكم.
Don't laugh.
لا تضحك.
Bow to Heaven and Earth.
انحنوا للسماء والأرض.
Thank Heaven for bestowing this good fortune.
الحمد لله على هذه النعمة.
Bow to the elders
انحنِ أمام كبار السن
to keep gratitude alive in your hearts forever.
للحفاظ على الامتنان حيًا في قلوبكم إلى الأبد.
Bow to each other
انحنوا لبعضكم البعض
to combine two hearts into one.
لدمج قلبين في قلب واحد.
♫Will our orbits still align?♫
♫هل ستظل مداراتنا متطابقة؟♫
♫Try answering (if) your world will cross with mine♫
♫حاول الإجابة (إذا) سيتقاطع عالمك مع عالمي♫
Heaven decides fate.
السماء هي التي تحدد المصير.
Earth makes blessings come true.
الأرض تجعل النعم تتحقق.
Whether it's a real or fake marriage, I assume that
سواء كان زواجاً حقيقياً أم مزيفاً، أفترض أن
Heaven brings you two together.
يجمعكما القدر.
May you two stay with each other with love and kindness,
أتمنى لكما أن تبقيا معاً في حب ولطف.
like warm tea in a cup.
مثل الشاي الدافئ في كوب.
It may not be sweet,
قد لا يكون الأمر حلواً،
but it stays warm for a long time.
لكنها تبقى دافئة لفترة طويلة.
If Heaven has already decided it,
إذا كان القدر قد حسم الأمر بالفعل،
you can't escape each other.
لا يمكنكما الهروب من بعضكما البعض.
Sometimes, we aren't the ones choosing our own partners;
أحيانًا، لا نكون نحن من نختار شركاء حياتنا؛
Heaven is.
الجنة هي.
Even though it's a fake marriage,
على الرغم من أنه زواج صوري،
Heaven is willing to bless us.
السماء مستعدة أن تباركنا.
Let the two drink from the same cup.
دع الاثنين يشربان من نفس الكأس.
Drink it all.
اشربها كلها.
So you're one now.
إذن أنت واحد منهم الآن.
From now on, share all of life's ups and downs together, okay?
من الآن فصاعدًا، شاركوا كل أفراح وأحزان الحياة معًا، حسنًا؟
Each of you, hold an orange.
أمسك كل واحد منكم برتقالة.
Share the sweetness of the oranges.
شارك حلاوة البرتقال.
Then your love will stay sweet for a long time.
عندها سيبقى حبكما حلواً لفترة طويلة.
♫I believe our love will change our♫
♫أعتقد أن حبنا سيغيرنا♫
♫Destiny, rewrite prophecies♫
♫يا قدر، أعد كتابة النبوءات♫
♫Even if they are against our destiny♫
♫حتى لو كانوا ضد مصيرنا♫
♫(But we're gonna try… try… try!)♫
♫(لكننا سنحاول... سنحاول... سنحاول!)♫
♫And I believe our love has power♫
♫وأعتقد أن حبنا له قوة♫
♫I believe the love of us♫
♫أؤمن بحبنا♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫سيعيد ترتيب النجوم إلى الخط الذي ينبغي أن تكون عليه♫
No smoking.
ممنوع التدخين.
No parking available.
لا توجد مواقف سيارات متاحة.
Toilet.
مرحاض.
Go, go.
انطلق، انطلق.
According to ancient Chinese tradition,
وفقًا للتقاليد الصينية القديمة،
after the wedding, it's time for the bridal bed ceremony.
بعد الزفاف، يحين وقت مراسم وضع العروس في سريرها.
This night is an auspicious night
هذه الليلة ليلة مباركة
to let Heaven, Earth, and the deities know.
لإعلام السماء والأرض والآلهة.
- Pour the tea. - Oh, you have to pour the tea.
- اسكب الشاي. - أوه، عليك أن تسكب الشاي.
A few cups each.
بضعة أكواب لكل شخص.
- The first cup is here. - Here is the first cup.
- الكأس الأول هنا. - ها هو الكأس الأول.
For Heaven.
إلى الجنة.
The first one is called a welcome drink.
يُطلق على المشروب الأول اسم مشروب الترحيب.
This cup is for Earth.
هذا الكأس مخصص للأرض.
Exactly that.
هذا بالضبط.
And the third cup
والكأس الثالثة
is for your hearts. Heart for heart.
هذا لقلوبكم. قلبٌ لقلب.
But you can't drink it as usual.
لكن لا يمكنك شربه كالمعتاد.
You have to drink it arm in arm.
يجب أن تشربوه جنباً إلى جنب.
Make it advanced.
اجعله متقدماً.
How sweet they are.
كم هم رائعون.
- Alright, go bed. - Grandma, Grandpa, bring them to the bed.
- حسناً، اذهبوا إلى النوم. - جدتي، جدي، أحضروهم إلى السرير.
Just go all out. It's your time.
انطلق بكل قوتك. هذا وقتك.
Let's sleep.
هيا ننام.
Heaven matches you two
السماء تجمعكما.
May your love last forever, like Heaven and Earth.
أتمنى أن يدوم حبكما إلى الأبد، كما يدوم حب السماء والأرض.
Close your eyes.
أغمض عينيك.
We should go now. It's not our business anymore.
يجب أن نذهب الآن. لم يعد الأمر من شأننا.
Go for it.
أذهب خلفها.
- Go, go. - Don't be too loud. Okay?
- انطلق، انطلق. - لا تُصدر ضجيجًا كبيرًا. حسنًا؟
They're so sweet.
إنهم لطفاء للغاية.
If they are in a fake marriage like this, will they actually sleep together?
إذا كان زواجهما صورياً كهذا، فهل سيمارسان الجنس فعلاً؟
I think they won't.
أعتقد أنهم لن يفعلوا ذلك.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
They won't let it slip away.
لن يسمحوا لها بالضياع.
Exactly.
بالضبط.
What's going to happen if there are loud bangs?
ماذا سيحدث إذا حدثت انفجارات عالية؟
Is the ceremony over yet?
هل انتهى الحفل بعد؟
It's probably over.
ربما انتهى الأمر.
So...can I go home yet?
إذن... هل يمكنني العودة إلى المنزل الآن؟
How can you go home?
كيف يمكنك العودة إلى المنزل؟
On the bridal bed ceremony night,
في ليلة حفل زفاف العروس،
you can't leave the room until it's morning.
لا يمكنك مغادرة الغرفة حتى الصباح.
Oh.
أوه.
This is just a fake marriage, isn't it?
هذا مجرد زواج مزيف، أليس كذلك؟
It should be fine.
لا بأس.
It's against the tradition.
هذا مخالف للتقاليد.
I can't help it if we have to do it all over again.
لا حيلة لي في الأمر إذا اضطررنا إلى القيام بكل شيء من جديد.
What about these clothes? Can I take them off yet?
ماذا عن هذه الملابس؟ هل يمكنني خلعها الآن؟
Yes, you can.
نعم، يمكنك ذلك.
Come on.
تعال.
Well...
حسنًا...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
We're married now.
لقد تزوجنا الآن.
It's fake.
إنه مزيف.
Don't pretend that you forgot.
لا تتظاهر بأنك نسيت.
Since we've come this far,
بما أننا وصلنا إلى هذه المرحلة،
let's keep getting into character.
لنستمر في تقمص الشخصية.
[Mother]
[الأم]
Have you told your mom
هل أخبرت والدتك؟
that you're married?
أنك متزوج؟
Who said it was just a fake marriage, huh?
من قال إنها مجرد زواج مزيف، هاه؟
This fortune teller is ready to open her office.
هذه العرافة مستعدة لافتتاح مكتبها.
That's not bad at all.
هذا ليس سيئاً على الإطلاق.
Whoa,
يا إلهي،
what a magnificent outfit, Ployplern.
يا له من زي رائع يا بلويبليرن.
Do you want to test how accurate she is?
هل تريد اختبار مدى دقتها؟
The grindstone.
حجر الرحى.
What does it mean?
ماذا يعني ذلك؟
The secret that may hurt you.
السر الذي قد يؤذيك.
♫Is it pure coincidence?♫
♫هل هي مجرد صدفة؟♫
♫Or is it destiny that decides?♫
♫أم أن القدر هو الذي يقرر؟♫
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫هل هناك من يرسم كل هذه الخطوط من الأعلى؟♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫ أم أنك تلعب دور خاطبة متخفية؟ ♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫ ماذا لو تحركت النجوم من مكانها؟ ♫
♫Slightly out of line,♫
♫خارج عن المألوف قليلاً،♫
♫Will our orbits still align?♫
♫هل ستظل مداراتنا متطابقة؟♫
♫Try answering (if) your world will cross with mine♫
♫حاول الإجابة (إذا) سيتقاطع عالمك مع عالمي♫
♫Though the destiny between us is differently defined♫
♫على الرغم من أن المصير بيننا مُحدد بشكل مختلف♫
♫I believe our love will change our♫
♫أعتقد أن حبنا سيغيرنا♫
♫Destiny, rewrite prophecies♫
♫يا قدر، أعد كتابة النبوءات♫
♫Even if they are against our destiny♫
♫حتى لو كانوا ضد مصيرنا♫
♫(But we're gonna try… try… try!)♫
♫(لكننا سنحاول... سنحاول... سنحاول!)♫
♫And I believe our love has power♫
♫وأعتقد أن حبنا له قوة♫
♫I believe the love of us♫
♫أؤمن بحبنا♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫سيعيد ترتيب النجوم إلى الخط الذي ينبغي أن تكون عليه♫
♫(And we're gonna try… try… try!)♫
♫(وسنحاول... نحاول... نحاول!)♫